Smeralda餐厅作为Scapa特色晚餐，使用正宗菜肴
在scapa的开放土地上，它由Ella土地的所有者拥有并经营，
他的儿子阿德里亚娜（Adriana）我要了n，所以他是否必须对他的kappa做很多实验
像椅子一样将餐具放在我想带的draaga名称的单独一行中
我们通过煮他的食物来复活，而我将从其中之一开始
搜寻Rizzo a la Lombardo和Renzo的食谱
与我搏斗，我们先从上面的一层米饭开始
大米，我们有一些鸡肝被轻炒过，还有一些
到目前为止，已经煮沸的鸡胸肉没有什么奇怪的，但是现在
巴塞洛缪的Cappy香料无可挑剔的特色，带有大量肉桂
经常出汗，同情我的母亲，不仅Mortimer都知道
查默斯（Chalmers）没有，所以我们在其中加入丁香，从政治上讲些胡椒粉和糖
您会想知道意大利调味饭中有糖，但是我们非常温柔
怀疑者厨房里准备的食物看起来很熟悉，但最
显着的区别在于所用香料的量和
糖进入了他的书中的千余种食谱中的所有内容
现在我们将其中的900种糖列为成分
直到我们用尽了所有成分，另一个利勃（Lieb）还是
肉桂，然后放进烤箱
格拉茨租了OS Columba d楼，但我想尝试一下他的Cappy菜
那我们四个人都没有，我选择了这个食谱
离我的心很近，首先是穿孔的torta de funghi Frisky
让它想到新鲜的野生蘑菇
我们这里有伦佐（Renzo），比他今天早上很早-狂野时
蘑菇，所以在意大利有某些法律必须遵守
在马蒂诺·凯西·费朗（Martino Casey Ferrand）中被充分指称和有资产的是苯酚SI de xira
嘿，塔拉·基利（Tara Keely）角色以及梦幻般的funghi牛肝菌，我们有一些
可爱的新鲜牡蛎蘑菇，加上一些蘑菇的颜色，现在我们
叫阿德里安娜（Adriana）阿德里安娜（Adriana）阿德里安娜（Adriana）是伦佐（Renzo）的儿子
建议Opera为门徒乔瓦尼（Giovanni）运营厨房
所以今天阿德里亚娜（Adriana）是我们的乔凡尼（Giovanni），他要去炒经典的蘑菇
同时我和伦佐（Renzo）制作了一个酥皮糕点盒，将它们放入其中，然后将馅料
在少许橄榄油中，我们将在菠菜盖上加一些其他的
美味的东西芦笋提示葡萄干切碎的核桃预炒蘑菇
一点面包自然地将不可错过的糖肉桂捏碎
快乐是对糖和香料的热衷，以至于它们在当时非常昂贵。
时间太长了，所以提供甜辣食物是炫耀的好方法
富人和有钱人的烹饪，这将是一个令人愉快的菜
素食我一直都是一个不介意的人我不知道为什么，我们
填补Midnapore的情况，是的，但我们可以做得很棒，我们给了这个
给孩子们玩耍我很确定这也适合红衣主教
教宗的肯定会对我来说我不应该忘记流失
餐厅开张，但我会在这里喝杯浓咖啡，这是他们的好时机
10名选手中有10名因与也门PO出战Charma而出场
我们会看到这里发生了什么，这是一个稍微干燥的按钮，但是它非常
直接在第一页上味道不错哦，是的，立即发现了奇怪的味道
丁香非常密集，现在有点咸味
尝试将Tort变得时髦，为什么不建模一个我们非常好的模型呢？
可以立即用于我们的现代表壳，这在500年前是不可思议的
斯卡帕（Scapa）已经有了味道的原则，这一奇妙的
我们出色地表现出令人畏惧的效果